

modifications :
    weitgh_extract : création d'un header contentant les poids a partir des .wei pour eviter d'avoir besoin d'un
                     filesystem

    Depuis SDK : C/C++ Build -> settings -> ARMv7 gcc linker -> Librairies -> add "m" pour ajouter la lib math et permettre l'utilisation 
                 de tanh

    Puis click droit sur le projet, Run As et Launch On Hardware (System Debugger).
    La sortie de fin d'exec est envoyée via le port UART sur la TTY de l'ordinateur sur lequel le port est branché. Dans notre cas, ttyACM0.
    Par défaut, la sortie UART est règlée a 115200 bauds.

    Pour la récupérer, on peut utiliser Minicom avec la commande
        minicom -D /dev/ttyACM0 -b 115200

    TODO : revert profiling changes that fucked up the working stuff
